❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ජීවත් වෙන්න ඕන
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
රහස
ඒක හරියටම භාගයක්.
මම හිතන්නේ ඔයයි මමයි
එකට ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඉවර නම්, ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට ග්යොන්ග් එක්කත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
- ඔයාට ඒක කඩන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා ඒක කරන්න.
මම කවදා කොහේදී මැරෙයිද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ .
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ග්යොන්ග්ගෙන් රිදවමින් ගත කිරීමට සිදුවන බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය
ග්යොංගේ අවධානය ලබා ගැනීමට අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනෙන්නට උත්සාහ කරයි.
හේයි, ඩෑන්-ඕ. ඔයා ඒක කරන අතරතුර,
ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය මොනිටරය බීප් කරන්න සලස්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බීප්, බීප්, බීප්.
-"ග්යොං!"
-"ඔයා හොඳින්ද, ඩෑන්-ඕ?"
මම මේක පැහැදිලි කරන්න ඕනේ.
මම ඒ ජරාව නිසා අඬන්නේ නැහැ.
මට දුකයි මොකද මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
කිසිවක් ඇත්තටම වෙනස් නොවේ.
ඔයාගේ හිත රිදෙනවා නම් රෝහලේම ඉන්න .
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, ඔබ එහෙමයි.
ඔයා ගෙදරම ඉන්න තිබුණා.
ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
රහස
ඔයා ග්යොන්ග් එක්ක එකතු වෙලා ආදර ගල කඩන්නද යන්නේ ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ග්යොන්ග් ඒකට කැමති වෙයි.
ගල් වලට ආදරෙයිද? ග්යොන්ග්?
කවදාවත් මට ග්යොන්ග් ගැන කතා කරන්න එපා. කවදාවත් එපා.
මේ නිසා මම ඔයාට වෛර කරනවා.
හේයි, ඩෑන්-ඕ!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
"මේකයි මම ඔයාට වෛර කරන්නේ"?
අසනීප පුද්ගලයෙකුට අසාමාන්‍ය ලෙස රළු ලෙස හැසිරීමට ඔබ අතිශයින්ම දක්ෂයි .
මට හරිම සතුටුයි! එයාට උදව් කරන්න.
මම ලේඛකයාට වෛර කරනවා,
මම ග්යොන්ග්ට තවත් වෛර කරනවා.
එයා මට ගොඩක් රිද්දනවා!
-කවුරුහරි මං ගැන කතා කරනවද?
-ගොඩක් ගෑනු ළමයි එහෙමයි.
හේයි, ඔයා කොච්චර ආදර ගල් කැඩුවාද?
-ගොඩක්.
-ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා?
ඔයා ඇත්තටම ඒ විකාර විශ්වාස කරනවද?
එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-මම හවස වැඩසටහන මඟ හරිනවා.
-ඇයි?
ඒ මෝඩ ගල නිසා හැම කෙල්ලවම මගහරින්න හදලා මට දැන් හොඳටම මහන්සියි .
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
ඒක එක එක රාත්‍රී ගමනක්.
එකින් එක රාත්‍රී කඳු නැගීමක්ද?
හේයි, ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ...
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක ගෑණු ළමයෙකුගේ අත් සලකුණක් වගේ.
ඒ දේ ලබන්න ඔයා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා, ඒක නම් සහතිකයි.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඔයාට මේක කළේ කවුද කියලා.
කොල්ලෙක්ට ආදරේ කරන කෙනෙක් පිස්සුවෙන් වගේ.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මුළු සිතියමම කටපාඩම් කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්, මම කරන්නේ ඒක තමයි.
ඇයි?
මොකද මට නැති වෙන්න ඕන.
ඩෑන්-ඕ, අපේ පාසල් කඳවුරට ආදර කඳවුර කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ආදරය?
මා ප්රිය නොකරයි.
ඒ
රාත්‍රී කඳු නැගීමේදී මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ආදර හැඟීම් ඇති කර ගන්නා බැවිනි.
ඔයා ඒක කටපාඩම් කරගන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ග්යොන්ග් ඔයාව එක්කගෙන යන තැනට යන්නම ඕනේ .
මාර්ගය අඳුරු වන තරමට,
ආදර හැඟීම් වැඩි වනු ඇත.
නම්-ජු, මට ගොඩක් බයයි.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
-හේයි, ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
මේක විහිළුවක්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පන්ති ඔක්කොම කලවම් කළේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හැම කෙල්ලෙක්ම නම්-ජුගේ සහකාරිය වෙන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ සහකරු වෙන්න කැමති නම්,
ඔයාත් එයාගේ අංකයම අඳිනවා.
ඔහු හරි.
මට වෙනත් පන්තියක ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සහකරු වීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
කට වහපන්! මම ඒ අංකයම අඳින්නම්.
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
ඔහ් නෑ, ඒක නෙවෙයි...
හේයි, ඔයා දැන් හරිම කැතයි.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
- රිදෙනවා.
- ඔයා ලස්සනයි කැතයි වගේ.
-ඔයාට අංකය බලන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
-එක, දෙක, තුන.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-ඔයා කිව්වා ඔයාට මහන්සියි කියලා.
-මම.
නමුත්...
දැන් මට සහභාගී වීමට හේතුවක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය කෙනෙකුට සමාන අංකයක් ලබා ගැනීමේ සම්භාවිතාව
අඩුයි,
-නමුත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ...
-අපි යමු, ජු-ඩා.
ලේඛකයාගේ අභිප්‍රාය.
මම හිතන්නේ ඔයාත්
මම වගේම දුක්ඛිතයි, ඩෝ-හ්වා.
ඔහු
සහය ප්‍රධාන චරිතය ලෙස ඔහුගේ කාර්යය ඉටු කර ඇත.
දැන්, මම ගිහින් මගේ එකත් එක්ක ඒක ඉවර කරන්නම්.
-එයාට වයස 3යි.
-නෑ, එයාට වයස 27යි.
හේයි, මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
හායි, ග්යොන්ග්. මගේ නම්බර් එක තුනයි.
ඔයා ගැන මොකද?
-අපි--
-ග්යොන්ග්, ඔයා ඇදපු අංකය මොකක්ද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාගේ අංකය 27 යි කියලා.
හොඳයි... ඒ දෙකම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, ගැහැණු ළමයි.
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි, නැගිටින්න. අපි යමු.
- කොහෙද යන්නෙ?
- කොහෙද යන්න?
-ඔයාගේ නම්බර් එක දහයයි නේද?
මම මේක කළත් වේදිකාව ඉක්මනින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා
, නමුත් මම කඩිමුඩියේ ඉන්නවා.
ඔව්.
බලන්න?
සමාවෙන්න. මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
- අපි යමු.
- කොහෙද?
-ග්යොන්ග්, මාවත් ගන්න.
-මාවත් ගන්න.
-ඔයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම නෑ. මේ මගේ පළවෙනි වතාව.
-එහෙනම් ඔයා කොහොමද මේ පාර මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
-ඒ ගැන මට කියන්න.
මම රාත්‍රී ආහාරය මඟ හැර
මුළු සිතියමම කටපාඩම් කරගත්තේ කවුරුහරි නිසා.
ඒ කවුද?
අපිට ටිකක් හෙමින් යන්න පුළුවන්ද?
මේ නිසා මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මෙය...
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා.
මොන ජරාවක්ද.
ඒ ජරා ග්යොන්ග්.
මට ඔවුන්ගේ කූපිඩ්ගේ දුන්න සහ ඊතලය වීම නතර කළ හැක්කේ කවදාද ?
මේක තමයි...
ඔයා මේකට දක්ෂයි, දන්නවනේ.
ඔයා හැමවෙලේම මගේ පැත්තට වැටෙනවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
-ඇයට මාව බලාගන්න ඕන.
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මගේ පැත්තේ ඉන්න.
හෝටලයට යන මාර්ගය කොහෙද?
මට ඒක කොහෙත්ම මතක නෑ. ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මම හිතන්නේ මම මේ ගහ කලින් දැක්කා.
මේ වෙනකොට ඊළඟ දර්ශනය වෙන්න ඕනේ
. මම තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? බැටරිය ඉවරද?
ඉන්න. මගේ ජංගම දුරකථනය කොහෙද?
මට නෑ...
මගේ ෆෝන් එක මගේ ළඟ...
අපිට ටිකක් හෙමින් යන්න පුළුවන්ද?
මම දෙනවා
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබේ තෑග්ග.
ඇයට එතරම් රළු වෙන්න එපා,
ඇයට දුර්වල හදවතක් තියෙනවා.
ඔයා
මට මේ මෝඩ දේ ඇත්තටම දෙනවද?
මම කවුද කාටවත් උපදෙස් දෙන්න?
බේක්ඩු කන්ද වෙහෙසට පත් වන දවස දක්වා
නැගෙනහිර මුහුදේ ජලය සිඳී යයි
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ, ඔයා කොහෙත්ම බය නෑ.
ඔයා බය නෑ.
එකට එකතු වෙන්න. අවධානය යොමු කරන්න!
මෝඩ ලේඛකයෙක්.
නෑ, මම ඒක අදහස් කළේ නෑ.
ලේඛක මහත්මයා, මම ඔබෙන් අයදිනවා...
මේක හරිම බයයි. මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඒක හරිම බයයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කවුද ඉන්නේ?
එපා! කරුණාකරලා මගේ ළඟට එන්න එපා.
මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
අංක 13?
මම එනකම් ඉන්න. මට බයයි.
මගේ දෙවියනේ, ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා දන්නවද ඒ දේ...
හොඳයි... මට කණගාටුයි, නමුත්...
ඔයාට ඒක සක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද?
මට ගොඩක් බයයි. කරුණාකරලා...
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ...
කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-මගේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම කලකිරීමක් ඇති කරලා තියෙනවා.
කවදා ඉඳන්ද? කොහොමද?
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැත්තේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මං එනකම් ඉන්න. මට බයයි.
මෙය.
-ඒත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ඒක ඇත්ත නම් මොකද කරන්නේ?
අපි තමයි නියම අය.
මේවා එසේ නොවේ.
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, මටත් බයයි. මේක විහිළුවක්.
අනේ දෙවියනේ. ඇයි ඔයා මට සේමිගෙ නම්බර් එක දුන්නෙ ?
-මම දැනගෙන හිටියා මේ අංකයෙන් අදහස් කරන්නේ මරණය කියලා.
-සු-චියොල්!
මම කිව්වා, ඉක්මන් කරන්න!
මේ විදියට ගියොත් අපිට එයාව නැති වෙයි කියලා.
-කරුණාකරලා මාව නැති කරගන්න.
-නැම්-ජු.
ඔයා කොහේ ද?
-මං එනකම් ඉන්න.
-සේ-මි මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉන්න, මම එනවා.
එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නම් ඇයි එයා එහෙම වෙලා තියෙන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ චරිතය නිහඬ විය යුතුද?
සීතලය.
හේයි. මම සීතලයි කිව්වොත්, ඔයා
මට ඔයාගේ ජැකට් එක හරි වෙන දෙයක් හරි දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
-හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-මම මේක ඔයාට දෙනවා.
මම කියන්න හැදුවේ.
ඔයා කොහොමද
ඇත්තටම ඔයාගේ කමිසය ගලවන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද? ඒක නවත්තන්න.
වාව්.
ඩෑන්-ඕ, අවදි වෙන්න.
හරිම සීතලයි.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට මගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට උදව් කළ නොහැකි නම්,
ඔබේ කඩවසම් මුහුණ මට කිසිඳු ප්‍රයෝජනයක් නැත.
හේයි, ඩෑන්-ඕ!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
අඛණ්ඩතාව වෙනස් කර ඇත.
ඩෑන්-ඕ!
අපි යමු.
මාව හොයාගෙන ආවේ නිසැකවම ග්යොන්ග් .
අපි කොහෙද යන්නේ?
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
මට බය හිතෙන සද්දයක් ඇහුණා වගේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
මම හිතන්නේ අපි කඳුකරයේ ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට ගිහින්.
අපි කොච්චර දුර යනවද?
අනේ මන්දා!
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
වාව්!
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කොහොමද මේ තැන දන්නේ?
මේ මල දන්නවද?
මේ මල?
නෑ. ඒත් මම දන්නවා ඒක ලස්සනයි කියලා.
ඔයාට මේ තැන අඳුනගන්න බැරිද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
එයා එකපාරටම මොකද කරන්නේ?
මේක ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ උඩ තිබ්බෙ.
ඔයා දන්නවා ද...
වෙන කෙනෙක් මට තීරණය කරපු පාරේ යන්න වෙන එක දුකක් කියලා මට හිතුනා .
නමුත්...
මම දැන් මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයා මට ඉගැන්නුව නිසා...
තවත් මාර්ගයක් ඇති බව.
දැන් මට ඒක හොඳටම විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ මගේ දවස්...
මම ඔයා එක්ක හිටියොත් වෙනස් වෙයි.
මට...
දැන් ඉඳන් ඔයාට හ-රු කියලා කතා කරනවද?
මට තවත් රාත්‍රී ගමනක් යන්න ඕන.
පරණ මාලිගාවක්ද? ඒක හරිම කම්මැලියි.
රෑ කඳුකරයේ කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක්
. ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද උනේ කියලා?
ඒක ලොකු පියවරක් වෙන්න තිබුණා නේද?
මම නම්-ජුගේ සහකරු වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
ඩෑන්-ඕ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
ඔයා ඒ පේළිය වේදිකාවේදී කියන්න තිබුණා . දැන් ඇයි ඔයා ඒක කියන්නේ?
-ඔයා අඩි ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
-ඔයාගේ හදවත කොහොමද?
දැන් ඔයාගේ හිත හොඳයිද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට බයයි.
කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න.
හේයි.
-ග්යොන්ග්.
-ඔහ්, හේයි. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඊයේ රෑ ඩෑන්-ඕව හෙව්වා...
ඊයේ රෑ මම කොහෙද ගියේ?
-තවදුරටත්.
-තවදුරටත්?
වාව්. කාප් මාළුත් ඉන්නවා.
මාළු කෑම දෙන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-ඒවා හරිම හුරතල්.
-වාව්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
-ඔයාගෙද? හරිද.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නැවතත්.
එක, දෙක...
හොඳයි... මම දන්නවා මේ තැන ලස්සනයි කියලා.
නමුත් එතන ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයා මාත් එක්ක එහෙ යන්න කැමතිද?
-එතනද?
-ඔව්. අපි යමු.
මට...
දැන් ඉඳන් ඔයාට හ-රු කියලා කතා කරනවද?
එයාට මාව මතක ඇති නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වාව්, ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාව මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම මම මුලින්ම මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ
නේද?
හායි. මම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ, 2-7 පන්තියේ 7 වෙනියා.
ඔබේ නම හ-රු.
-හ-රු...
-ඔයාට මාව මතක් වෙයි
මම අනාගතය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
වාව්. ඒ කොහොම උනත්, මේ තැන ඇත්තටම හුරුපුරුදුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ මම...
මගේ අතීත ජීවිතයේ කුමාරිකාවක්.
මම දකියි...
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
ආයුබෝවන්.
ඒක දන්නේ මම විතරයි කියන එක දුකක්.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයාගේ නම.
දැන් ඔයාට නමක් තියෙන එක හොඳයි , ඔයා දන්නවනේ.
ඒ දේ...
එය කුමක් ද?
ඒ අපි නිම්නයේදි දැක්ක මල නේද ?
සමහරවිට මම මාව ඕනෑවට වඩා කළා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ වෙන්න ඇති,
නමුත් මම හිතන්නේ හ-රු මාව මතකයි.
හ-රු?
ඩෑන්-ඕ
හේයි, ඩෑන්-ඕ. ඔයා අදත් ඉස්කෝලෙට ආවද?
යාලුවනේ, මගේ හදවත--
මම සනීප වෙයි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙයි.
ඔව්. ඔයාගේ ග්යොන්ග් එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ඕන නම් ඔයා යන්නම ඕනේ .
හොඳ කාලයක්ද?
- කීයටද? හොඳ කාලයක්!
- හොඳ කාලයක්!
මට මේකට ශක්තියක් නැහැ.
අද ඉඳන්, මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න මම ලොකු ව්‍යාපෘතියක් කරන්නම් .
-එහෙනම් පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-ප්‍රොජෙක්ට් එකක්ද?
ව්‍යාපෘතියක්. මට පේනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන ව්‍යාපෘතියද?
-ග්යොං වෙත යාමට ව්‍යාපෘතියක්!
-ග්යොං!
-ග්යොං මෙහෙ.
-ග්යොන්ග්!
-මම කිව්වා ග්යොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
හේයි, ග්යොන්ග්.
-ග්යොං!
සු-චියොල් හි ගිම්හාන කඳවුර
හරි, හැමෝම. මේක හැමදාම එන දෙයක් නෙවෙයි .
මේවා අපේ ගිම්හාන කඳවුරේ ඡායාරූප වන
අතර එක් පිටපතක් පමණක් ඇත!
අපේ පන්තියේ නිල ඡායාරූප ශිල්පී
ඇන් සු-චියොල්ගේ හොඳම අයගෙන් හොඳම අය!
ඡායාරූප සඳහා වොන් 2,000 බැගින් හිමි වේ.
A3 හි ඡායාරූප සඳහා වොන් 4,000 බැගින් හිමි වේ!
සු-චියොල්, නම්-ජුගේ ඡායාරූප ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
එන්න යාලුවනේ. ඔබේ ඡායාරූප තෝරන්න.
-හරි. ෆොටෝ වලට ගෙවන්න.
-ඒයි, එපා!
මට ඔයාට මුදල් රිසිට්පත් දෙන්න බෑ.
ඒක හොඳයි යාලුවනේ.
ටා-ඩා! මේ නම්-ජු කෙළින් ෆ්ලෂ් එක.
ඔයාට හොඳයි.
යාළුවෝ මොකටද?
මමත් ඔයාට ටිකක් ගත්තා.
මට මේක විතරයි ඕන.
-ඒත් මම ඒකට සම්බන්ධ නැහැ.
-ඒක හරි.
ඒ නිසා මම මේක විතරක් ගන්නවා.
මේක නෙවෙයිද?
හේයි.
ඩෑන්-ඕ!
මොකක්ද? ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මොනතරම් රළු කොල්ලෙක්ද!
යාලුවනේ, ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මේ අවස්ථාව හැමදාම ලැබෙන්නේ නැහැ.
A3 නිසා ඒවා ඇත්තටම හොඳින් අලෙවි වෙනවා.
ඔයා පෝට්රේට් අයිතිවාසිකම් ගැන දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මම චිත්‍රපට පැකේජ සඳහා ගොඩක් වියදම් කළා .
මගේ ඡායාරූප කොහෙද?
මම ඒවා විකුණන්න පටන් ගත්ත ගමන් ඔයාගේ ඒවා විකිණී ඉවර වුණා .
-ඔයා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
-විකිණී ඉවරද?
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න.
මම මේක ගන්නම්.
-ඒ යෝ ජු-ඩා නේද?
-මොකක්ද? ජු-ඩා?
ඔබට එය නොමිලේ ලබා ගත හැකිය.
A3 නිසා මම ඒ ඔක්කොම වගේ වික්කා.
මට ඔයාට එච්චර දෙන්න පුළුවන්.
-ඒ මොකක්ද?
- ඇත්තටම, ජූ-ඩාගේ පින්තූරය?
-නම්-ජු?
-නම්-ජු!
-නම්-ජු, ඉන්න!
-අනේ මන්දා, ඒක ජූ-ඩා විතරයි.
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
හේයි, නම්-ජුගේ ඡායාරූප බලන්න.
ඔහ්, හායි. ජු-ඩා.
ඔයා කඳුකරයේ හරිම උද්යෝගිමත් වුණා ,
-නමුත් පාසලේදී--
-හේයි!
ඔයා කියන දේ බලන්න.
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
එහෙනම් මම එයාලට යන්න දෙන්නම්.
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයා ඒක කොහොමද ඉවසුවේ?
-මොනවද ඉවසන්නේ?
-හොඳයි, හැමදේම.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට කළ නොහැකි
අතර, ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය අය ඔබට නොපෙනේ.
ලේඛකයා අඳින ආකාරයට ඔබ ගමන් කළ යුතුයි.
ඇත්ත.
-ඒත් මම විශ්වාස කරනවා මට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
-ඇත්තටම?
එයාට ඔයාව මතකවත් නෑ.
ඒක හරිම කලකිරීමක් නේද?
මට නම්, ඒක කලකිරීමක්.
මට හැම වෙලාවෙම ජු-ඩාව පිටිපස්සෙන් බලන්න වෙනවා කියලා .
ඔබ තව තවත් උත්සාහ කළහොත්,
ඔබට ඇයව නිසි ලෙස දැකගත හැකිය.
පේනවද? මම හරි නේද?
නමුත් මම තවමත් ඇය දෙස පිටුපස සිට බලා සිටිමි.
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
-එයා පස්සෙන් යන්න. ඉක්මන් කරන්න. ඔව්, දැන්. දුවන්න!
-මොකක්ද? දැන්?
ජු-ඩා!
ඔහ්, ඩෝ-හ්වා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම... මම...
මම ඔයා ළඟට එනවා.
ගිම්හාන කඳවුරේ ඉඳන් හැමෝම
හරිම ආදරණීයයි. ඒගොල්ලෝ මාව බය කරනවා.
මගේ ඇඟිලි වලටත් ඒක දැනෙනවා.
- ඔයා ඒක රස වින්දාද?
- ඔව්, ඇත්තටම.
හරි. අමුතු දෙයක් සිදුවුණා.
නමුත් හ-රු එක්ක ඇවිද්දට පස්සේ මම ගොඩක් මහන්සියි කියලා මට හිතෙනවා .
-හ-රු?
-ඔව්.
මම හ-රු එක්ක ඉන්නකොට අඛණ්ඩතාව වෙනස් වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔබ ඔහුට නම තැබුවා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඔයා විකට පොතක අමතර චරිතයක්.
මම ඒක දන්නවා. ඉතින් මොකක්ද?
අමතර දේවල් පැවතිය යුත්තේ
ප්‍රධාන චරිත සඳහා පමණි.
මම දන්නවා. මම දැනටමත් ඔවුන්ගේ කූපිඩ්ගේ දුන්න සහ ඊතලය ලෙස හොඳ කාර්යයක් කළා .
නම් නොමැති අමතර අය
ඔවුන්ගේ නම් තබාගෙන ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි ගමන් කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
සියල්ල වැරදීමට පටන් ගනීවි.
යන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වැරදියට යන්න?
මොනවා හරි වෙනස් වුනොත්, ඒක මට හොඳයි.
කවුද දන්නේ? මගේ හදවත ඉක්මනින්ම හොඳ වේවි.
ඔහු හදිසියේම බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
වැරදුනාද? එන්න.
අම්මා මල්
හායි තාත්තේ.
-ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
-ඔව්, මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඩෑන්-ඕ, මේ බලන්න.
මේ අම්මා මල හිටවපු හැටි ඔයාට මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
අනේ. මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම මේක අම්මත් එක්ක හිටෙව්වා.
ඒකෙ හැම අවුරුද්දෙම ලස්සනට මල් පිපෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මා ඔයාව බලන්න එනවා වගේ.
මම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම අම්මා වගේ ලස්සනයි.
බලන්න, මල් තියෙනවා!
ඩෑන්-ඕ, අද ළදරු පාසල කොහොමද?
මේක බලන්න. ලස්සනයි නේද?
ඩෑන්-ඕ, මේ මල මොකක්ද?
හොඳයි... මම දන්නේ නැහැ.
-ඒකට කියන්නේ අම්මා මල් කියලා.
- අම්මා මල්.
-එහෙනම්, අපි මේකට මොකක්ද කියන්න ඕන?
-ඒ තාත්තා මල්.
මේ ඩෑන්-ඕ මල.
එහෙනම්, මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ග්යොන්ග් මල!
-ග්යොන්ග් මල?
මෙය ලේඛකයා ඇඳපු විකට පොතක් තුළ ඇති ලෝකයක් වුවද ,
මට දැනෙන විදිහ ඇත්ත.
ඉතින් මම මගේ ඉරණම වෙනස් කරගන්නම්,
මගේ හදවත කියන විදියට.
ඔයා
මට මේ මෝඩ දේ ඇත්තටම දෙනවද?
සමාවෙන්න?
රහස
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
-නෑ, මම නෑ.
-අපි විවේකයක් ගමු.
මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් ඒක අපේ රස්සාව.
කොහොමත් කවුරුත් අමතර දේවල් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
එයා දැන් මොනවද කිව්වේ? උදා... මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔහු කවුද?
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
-නෑ, මම දන්නේ නෑ.
-ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ එයා දිහා බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමහරවිට මට තව පුහුණුවීම් කරන්න වෙයි.
ඔයා එහෙම වෙඩි තිබ්බොත් කවදාවත් ගෝලයක් ලබා ගන්න බෑ .
නම්-ජු?
ඔබේ අත්වලින් වෙඩි තියන්න එපා.
ඔබ ඔබේ මැණික් කටුව භාවිතා කළ යුතුයි.
-නම්-ජු, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
-මටත් උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි, උත්සාහ කරලා බලන්න.
වාව්, මම ඒක කළා!
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
ලේඛකයා
චරිතය නිසි ලෙස සම්පූර්ණ කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පේනවද? එයාගෙ මූණෙ කිසිම ගතියක්වත් නෑ
.
රහස
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එය කොහේ ද?
ඩෑන්-ඕ ඔයාට දුන්න යතුරු දාමය කොහෙද?
ඇයි ඔයා ඒක හොයන්නේ?
මොකද මට ඒක ඕන.
හොඳයි, මම ඒක විසි කළා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇයි නිතරම පෙනී ඉන්නේ--
ඒ හ-රු.
කුමක් ද?
මගේ නම හ-රු.
හේයි, ඉන්න...
අඩුම තරමේ එයාට නමක්වත් තියෙන්න බැරිද?
හ-රු... ඒක එයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබට.
මම?
ඔයා දැන් මට කතා කර කර හිටියා නේද?
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
ඔයා මේකෙන් මට ඇඟිල්ල දික් කළා
නේද? මේ වගේ.
-ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරනවද?
-ඔව්.
-මේකට කැමතිද?
-ඔව්. මේකට කැමතිද.
මෙවැනි.
මාව මතකවත් නැති වෙලාවේ ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බැලුවේ ?
ඔයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කළා.
මේ වගේ, හරිද?
බෑන්-ජැං.
ඔයා දන්නවද.. හිරු එළිය නිසා.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
ග්යොන්ග්...
ඔය දෙන්නා විනෝද වෙනවද?
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම වෙන්නේ?
ඒක නම් මට හොඳටම බය හිතුනා.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න ඕන නැත්නම්,
මගේ හිතට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මට හොඳටම බයයි.
මට කියන්න එපා...
මම මැරිලාද? මේ වගේද? මෙච්චර ඉක්මනට?
අනේ මන්දා, ඒක සහනයක්.
ඩ්‍රයිඩ්-ස්ක්විඩ් එල්ෆ් කිව්වා වගේ යමක් වැරදී ඇති බව මට මොහොතකට සිතුනි .
නැවතත්,
මෙය භීෂණයක් විය යුතු නැත.
ආදර කතා විකට පොතක මම එකපාරටම අඳුරේ ගිලෙන්නේ නැහැ .
ඩෑන්-ඕ, ඔයා දැන් අවදියෙන්ද ඉන්නේ.
එන්න ඩොක්ටර්.
ඒ තරම් දුක්බර ඇස්වලින් මා දිහා බලන්න එපා.
ඩෑන්-ඕ...
දෙයියනේ.
ඔයා ඇත්තටම ස්ථාවරයි ඩොක්ටර්.
වේදිකාවේදීත්, සෙවනැල්ලේදීත් ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා .
මම හිතන්නේ මම සාර්ථක ජීවිතයක් ගත කළා.
මම අමතර කෙනෙක් වුණත්,
මා ගැන අවංකවම කනස්සල්ලට පත්වන කෙනෙක් මට ඉන්නවා.
-ඩෑන්-ඕ, ඇත්තම කියන්න ඕන...
-මම දැනටමත් දන්නවා...
මට තව වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
මම කතාව වෙනස් කරලා මගේ හිත හදන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, මල් තියෙනවා!
අපි යමු, ඩෑන්-ඕ.
-තාත්තා.
-ඔව්?
මල් සහ ඔංචිල්ලාව කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි යමු.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි.
මේ වගේ හදිසියේම සියල්ල අතුරුදහන් වුණේ කොහොමද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා මගේ අම්මා පිළිබඳ මතකයන්...
ඩෑන්-ඕ?
මට...
දැන් ඉඳන් ඔයාට හ-රු කියලා කතා කරනවද?
නම් නොමැති අමතර අය
ඔවුන්ගේ නම් තබාගෙන ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි ගමන් කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
සියල්ල වැරදීමට පටන් ගනීවි.
සියල්ල වැරදී යනවා.
ඒ මම නිසා.
මොකද මට ඇත්තටම කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
-මම ඔයාට කිව්වා මේ කණ්නාඩි දාන්න කියලා.
-නෑ.
මට ඒ වේදනාව වටිනවා.
ඔයා හරි.
මම වේදිකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම විටම දේවල් වැරදීමට පටන් ගන්නා බවක් දැනෙනවා .
මම දැන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්වා
නම් නොමැති අමතර අය
ඔවුන්ගේ නම් ලබාගෙන ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි ගමන් කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
සියල්ල වැරදීමට පටන් ගනීවි.
මම එයාගේ නම සඳහන් කළේ නැත්නම් ඒක වෙන්නේ නැහැ .
නැහැ, මම එදා එයා ළඟින් ඉඳගෙන හිටියේ නැත්නම්,
එයාට එහෙම රිදෙන්නේ නැහැ.
මේ මෝඩ ළූණු කෑල්ල මාව අඬවනවා.
මම ඇයි දිගටම අඬන්නේ?
මට හිතෙන්නේ
මම වෙනුවෙන් අහිංසක කෙනෙක්ව මේකට ඇදලා දැම්මා වගේ.
මෙතැන් සිට, මම
ඔහුව නොදන්නා ලෙස මවාපාන්නෙමි.
හ-රු වෙනුවෙන්...
නෑ, මම ඒක ආපහු ගන්නවා. ඒක අංක 13 ට.
මගේ ඇස් පිච්චෙනවා.
එයාට ඇත්තටම බෙහෙත් ටිකක් දාන්න වෙයි...
-ඩෑන්-ඕ.
-ඔව්?
ග්යොන්ග් අද පාසලට එන්නේ නැද්ද?
එයා අද මෙතන නැද්ද?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා කියලා ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕනේ.
එයා ඊයේ ලොකු සීන් එකක් දැම්මා, දැන්
එයා ඉස්කෝලෙත් පනින්න හදනවද? ඒක හොඳ නෑ.
හේයි, අංක 13!
ඔයාගේ නළලේ කැළලක් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් ලේ එනවා.
ඔයා බෙහෙත් ටිකක් දැම්මද?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි...
මට හරිම කණගාටුයි, හ-රු.
නෑ... අංක 13...
ඔයා ඩෑන්-ඕගේ ප්‍රියතම කෑම හැදුවා . මට හරිම දුකයි.
ඔයා දන්නවනේ ඩෑන්-ඕ කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
මේ දවස්වල ඩෑන්-ඕව දකින්න හරිම අමාරුයි.
නමුත් අපේ ග්යොන්ග් ඇගේ හදවත දිනාගෙන තියෙනවා. ඒ
කියන්නේ ග්යොන්ග් හරිම ලස්සනයි නේද?
හරිද, ග්යොන්ග්?
මම ඇයව දකින්න ආසාවෙන් හිටියා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඇයි ඇය ආවේ නැත්තේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඩෑන්-ඕ ටිකක් කලබල වෙලා.
යමක් සිදුවුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති කරගන්න එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔයා එයාව
ඉස්කෝලෙදි හොඳට බලාගනී කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාගේ පිළිතුර?
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස්ටර් ඉයුන්.
මා සමග එන්න.
මෝඩයා... ඔයාට මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න බැරිද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඔයා එයාගේ හිත දිනාගන්න ඕනේ කියලා !
තාත්තේ...
පැටියෝ, කරුණාකර නවතින්න.
මැඩම්, ඔයා සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම වගේ ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න
.
-ෂිට්.
-මොකක්ද? ඔයා හිනාවෙනවද? පොඩි!
හරි, අද රෑට ඒකේ අවසානය බලමු.
හේයි, ග්යොන්ග්.
ඔයා ඊයේ ඉස්කෝලේ හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-ඔයාගේ තොලට මොකද වුණේ?
-ඩෑන්-ඕ කොහෙද?
ඩෑන්-ඕ?
ඇය දැන් කොහෙද?
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. හැමදේම ඔයා කැමති විදියටම සිද්ධ වෙනවා.
මට දැන් එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ ආවේ නැත්තේ?
මේ වගේ අවස්ථාවක වුණත්
මට වේදිකාව මඟහරින්න බැහැ.
හුදෙක් නිසා.
ඒ නිසාමද?
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-ඔයා මාව කුපිත කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා හැමදාම වගේ කැපවූ කෙල්ල විදිහටම ඉන්න බැරි ඇයි?
මේ විකාර නවත්තන්නද?
ඔයාට හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දේ ලැබෙනවා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඕන දෙයක් දීලා තියෙන්නේ
එයාට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබ ඔබේ දුර්වල හදවත නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරයි .
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නේවත් නැහැ.
අපි යමු.
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා කවුද යකෝ?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට ඒක මතක නැති වෙයි.
මොකද අපි ඉක්මනින්ම ඊළඟ දර්ශනයට යනවා .
ඉතින් ඔයාට මාව මතකද?
මම දන්නවා ඔයා තමයි ඒකේ ආරම්භය කියලා.
-ඒක නම් නියමයි.
-අමතර එකකට ඒක සැර වැඩියි නේද?
ඒ කියන්නේ ඇගේ හදවත කවදා නතර වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
මට වේදිකාව වෙනස් කරන්න නම් ඔයාව ඕන.
ඩෑන්-ඕ නවත්තන්න. ඔයා විතරයි ඒක කරන්න ඉන්නේ.
මම උපන්දින සාදයට යනවා.
අනේ මන්දා. මේක
හරිම රහස් සාදයක්.
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
-අපි කතාව වෙනස් කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
වේදිකාව ඇත්තටම වෙනස් වෙයිද?
මම
අද රෑ මගේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කරනවා.
මේක හොඳ නැහැ.
ජූ-ඩා, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නම්-ජු අතුරුදහන් වුණා කියලා එයාලා කිව්වා!
-මම නිවේදනයක් කරන්න කැමතියි.
-අද ඉඳන් අපි විවාහ ගිවිසගෙන නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥